Максимальные значения:

- 20 датчиков на один NP (по 10 датчиков на каждый канал);
- 20 участков на один NP;
- 10 датчиков на один участок (5 - положительный счет, 5 - отрицательный).

Функция "Открыть":

- Если несколько NP опрашивают друг друга (т.е. в конфигурационном файле указаны внешние NP) - необходимо открывать их одновременно. 
  Иначе, программа выдает предупреждение и откроект файлы некорректно.
- В конфигурационных файлах должны быть правильно указаны значения датчиков внешних NP. 
  Максимум 8 внешних датчиков, если внешнего датчика нет - пишется "00".
  Например: 
  нет внешних датчиков: 00 00 00 00 00 00 00 00'	Конфигурация датчиков, не подключенных к нпорту
  два внешних датчика:   01 2А 00 00 00 00 00 00'	Конфигурация датчиков, не подключенных к нпорту
  и т.д.
